# 2025-08-15 정부 보도자료

- 건수: 7

- [재외동포청, 8월 '이달의 재외동포'에 '압록강은 흐른다' 저술한 독립운동가 이의경 지사 선정](001_재외동포청_재외동포청_8월_이달의_재외동포_에_압록강은_흐른다_저술한_독립운동가_이의경_지사_선정.md)
- [[참고] 중앙선 도담역 화물열차 궤도이탈](002_국토교통부_참고_중앙선_도담역_화물열차_궤도이탈.md)
- [대통령 특사단 인도네시아 방문](003_외교부_대통령_특사단_인도네시아_방문.md)
- [APEC 정상회의 성과 가시화](004_외교부_APEC_정상회의_성과_가시화.md)
- [야스쿠니 신사 공물 봉납 및 참배에 대한 외교부 대변인 논평](005_외교부_야스쿠니_신사_공물_봉납_및_참배에_대한_외교부_대변인_논평.md)
- [유엔 플라스틱오염 국제협약 제5차 정부간협상위원회 추가협상회의(INC-5.2) 결렬](006_외교부_유엔_플라스틱오염_국제협약_제5차_정부간협상위원회_추가협상회의_INC_5_2_결렬.md)
- [유엔 플라스틱오염 국제협약 제5차 정부간협상위원회 추가협상회의(INC-5.2) 결렬](007_외교부_유엔_플라스틱오염_국제협약_제5차_정부간협상위원회_추가협상회의_INC_5_2_결렬.md)
